Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.SMS.Instruction2
source: We will send you a verification code via text message. Standard message rates may apply.
ja: 確認コードをテキスト メッセージで送信いたします。標準のメッセージ受信料金が適用される場合があります。
ko: 문자 메시지로 확인 코드를 보냅니다. 일반 메시지 요금이 부과될 수 있습니다.
zh_hans: 我们将通过短信向您发送验证码。可能会收取标准短信费用。
zh_hant: 我們會以簡訊發送驗證碼給您。可能需支付標準簡訊費率。

# Literal.SMS.Page.Title
source: Verify Your Account
ja: アカウントの検証
ko: 계정 확인
zh_hans: 验证您的帐户
zh_hant: 驗證您的帳戶

# Literal.SMS.Scenario.AddPaymentMethod
source: Add Payment Method
ja: お支払い方法の追加
ko: 결제 방법 추가
zh_hans: 添加付款方式
zh_hant: 新增付款方式

# Literal.SMS.Scenario.Purchase
source: Purchase
ja: ご購入
ko: 구매
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# Literal.SMS.VerificationInstruction
source: Please enter your verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 확인 코드를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的验证码
zh_hant: 請輸入您的驗證碼

# Literal.SMS.CallMe
source: Call me
ja: 電話連絡
ko: 내게 전화하기
zh_hans: 打电话给我
zh_hant: 打電話給我

# Literal.SMS.VerificationError
source: The code you entered is incorrect.
ja: 入力されたコードが正しくありません。
ko: 입력한 코드가 잘못되었습니다.
zh_hans: 您输入的代码不正确。
zh_hant: 您輸入的檢查碼無效。

# Literal.SMS.NumberError
source: The number you entered cannot be verified.
ja: 入力された番号を検証できません。
ko: 입력한 번호를 인증할 수 없습니다.
zh_hans: 无法验证您输入的号码。
zh_hant: 無法驗證您輸入的號碼。

# Word.StoredValue.BackupPI.Title
source: Select a payment method
ja: お支払い方法の選択
ko: 결제 방법 선택
zh_hans: 选择付款方式
zh_hant: 選取付款方式

# Literal.PICVD.Input.Inform
source: A verification transaction has been deposited to your bank account. Please check your statement and enter the exact amount deposited to your account -OR- enter the 3-digit code found in the transaction description.
ja: 検証用の取引金額がお客様の銀行口座に入金されました。明細をご確認のうえ、口座に入金された正確な金額を入力してください。または、取引明細に記載されている 3 桁のコードをご入力ください。
ko: 인증 거래 금액이 회원님의 은행 계좌로 입금되었습니다. 거래 내역을 확인하여 입금 금액을 정확히 입력하거나 거래 설명에 나와 있는 3자리 코드를 입력하십시오.
zh_hans: 一项验证交易已存入您的银行帐户。请检查您的对帐单并输入存入您的帐户的确切金额，或者输入在交易描述中找到的 3 位数代码。
zh_hant: 驗證交易已存入款項到您的銀行帳戶。請檢查您的對帳單，並輸入存入帳戶的確切金額或是交易摘要說明中的 3 位數代碼。

# Literal.PICVD.TermOfUse.Content
source: <ul> <li>We will deposit an undisclosed amount between {0} {1} - {2} to your bank account.</li> <li>To get verified, you must input the exact amount deposited OR the 3 digit code provided in the transaction description.</li> <li>You can find the amount deposited and the 3-digit code by checking your bank account statement. Depending on the service of your bank, this can be done online, by phone, or via paper statement that comes in the mail. </li> <li>You need to complete this verification before {3}, and you have {4} chances to retry.</li> </ul>
ja: <ul> <li>お客様の銀行口座に非公開の金額 ({0} {1} ～ {2}) を入金いたします。</li> <li>検証手続きを行うには、正確な入金金額を入力いただくか、または取引明細に記載の 3 桁のコードを入力していただく必要がございます。</li> <li>入金金額および 3 桁のコードは、銀行口座のご利用明細に記載されています。お取引銀行の取扱いサービスに応じて、オンライン、電話、または郵送されるご利用代金明細書でご確認いただけます。</li> <li>検証手続きは {3} までにお済ませください。また、再試行回数の上限は {4} 回です。</li> </ul>
ko: <ul> <li>회원님의 은행 계좌로 {0} {1} - {2} 사이의 미공개 금액을 입금합니다.</li> <li>인증하려면 입금된 금액 또는 거래 설명에 제공된 3자리 코드를 입력해야 합니다.</li> <li>입금된 금액 및 3자리 코드는 은행 계좌의 거래 내역에서 확인할 수 있습니다. 은행에서 제공하는 서비스 유형에 따라 이 숫자는 온라인이나 전화를 이용하거나 우편으로 제공되는 서면 내역서를 통해 확인할 수 있습니다.</li> <li>이 인증 절차는 {3} 전에 완료해야 하며 {4}번까지 다시 시도할 수 있습니다.</li> </ul>
zh_hans: <ul> <li>我们会将一笔介于 {0} {1} - {2} 的数目不详的金额存入你的银行帐户。</li> <li>为了获得验证，你必须输入存入的确切金额或交易描述中提供的 3 位数代码。</li> <li>你可以通过检查你的银行帐户对账单来找到存入的金额和 3 位数代码。根据银行提供的服务，你可通过在线方式、电话或邮件中附带的纸质对账单来进行检查。</li> <li>你需在 {3} 之前完成此验证，并且有 {4} 次重试机会。</li> </ul>
zh_hant: <ul> <li>我們將存入一筆介於 {0} {1} - {2} 間的不公開金額款項到您的銀行帳戶。</li> <li>您必須輸入確切的存入金額，或輸入交易描述所提供的 3 位數代碼，才能進行驗證。</li> <li>查看銀行帳戶對帳單，即可找到存入的金額及 3 位數代碼。根據您銀行提供的服務，您可以透過網路、電話或郵寄的紙本對帳單取得這些資料。</li> <li>您必須在 {3} 之前完成此驗證程序，而且您有 {4} 次重試的機會。</li> </ul>

# Literal.PICVD.TermOfUse.Inform1
source: As an added security measure, we need to verify your bank account before proceeding.
ja: セキュリティ強化のため、お手続きを進める前に銀行口座の検証が必要です。
ko: 보안 강화 절차로, 계속 진행하기 전에 회원님의 은행 계좌를 인증해야 합니다.
zh_hans: 作为增强的安全措施，我们需要在继续之前验证您的银行帐户。
zh_hant: 為了提供更嚴密的安全措施，我們必須先驗證您的信用卡，才能繼續進行後續動作。

# Literal.PICVD.TermOfUse.Inform2
source: If you agree to this security measure, click Next to acknowledge your agreement and start the verification process. To stop the process, click Cancel. If the verification is cancelled or fails, your bank account will not be added to your online account.
ja: このセキュリティ対策にご同意いただける場合は、[次へ] をクリックし、検証手続きをお進めください。手続きを中止する場合は、[キャンセル] をクリックしてください。検証手続きが取り消された場合や失敗した場合、銀行口座はオンライン アカウントに追加されません。
ko: 이 보안 과정에 동의하면 [다음]을 클릭하여 동의하고 인증 절차를 시작하십시오. 절차를 중단하려면 [취소]를 클릭하십시오. 인증이 취소되거나 실패하는 경우 회원님의 온라인 계정에 은행 계좌가 추가되지 않습니다.
zh_hans: 如果您同意此安全措施，请单击“下一步”确认您同意并开始验证过程。要停止该过程，请单击“取消”。如果验证已取消或失败，则不会将银行帐户添加到您的联机帐户。
zh_hant: 如果您同意進行此項安全措施，請按一下 [下一步] 表示您認可與同意，並開始驗證程序。如果要停止程序，請按一下 [取消]。如果驗證取消或失敗，您的銀行帳戶就不會加入您的線上帳戶。

# Literal.PICVD.Title
source: Verify Your Bank Account
ja: 銀行口座の検証
ko: 은행 계좌 확인
zh_hans: 验证您的银行帐户
zh_hant: 驗證您的銀行帳戶

# Literal.PICVD.Page.Title
source: Verify Your Bank Account
ja: 銀行口座の検証
ko: 은행 계좌 확인
zh_hans: 验证您的银行帐户
zh_hant: 驗證您的銀行帳戶

# Literal.PICVD.TermOfUse.Title
source: Instructions
ja: 手順
ko: 지침
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# Literal.SMS.ShortMessage
source: Your Microsoft verification code is {0}
ja: お客様の Microsoft 確認コードは {0} です
ko: Microsoft 확인 코드는 {0}입니다.
zh_hans: 您的 Microsoft 验证码为 {0}
zh_hant: 您的 Microsoft 驗證碼為 {0}

# Literal.CVV.ChallengeVerification
source: verification
ja: 検証
ko: 확인
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# Word.CVVInput
source: Verification code
ja: 確認コード
ko: 확인 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# Word.CVVTitle
source: Enter card verification code of your credit card
ja: クレジット カードの確認コードを入力してください
ko: 신용 카드의 CVV 코드를 입력하십시오
zh_hans: 输入您的信用卡验证码
zh_hant: 請輸入您的信用卡驗證碼

# Literal.PICV.CancelContent
source: The verification request has been cancelled. Your {0} has been removed from your online account.
ja: 検証要求が取り消されました。{0}はオンライン アカウントから削除されました。
ko: 인증 요청이 취소되었습니다. {0}이(가) 온라인 계정에서 제거되었습니다.
zh_hans: 已取消验证请求。已从您的联机帐户中删除 {0}。
zh_hant: 驗證要求已取消。您的 {0} 已從線上帳戶中移除。

# Word.PICV.Cancel
source: Verification Cancelled
ja: 検証がキャンセルされました
ko: 인증 취소됨
zh_hans: 已取消验证
zh_hant: 驗證已取消

# Word.Redirecting
source: Redirecting now...
ja: リダイレクト中...
ko: 지금 리디렉션 중...
zh_hans: 现在正在重定向...
zh_hant: 現在正在重新導向...

# Word.StoredValue.CreditCards.Title
source: Credit cards
ja: クレジット カード
ko: 신용 카드
zh_hans: 信用卡
zh_hant: 信用卡

# Literal.BankAccountBankCode.MaxLength
source: Bank code is too long.
ja: 銀行コードが長すぎます。
ko: 은행 코드가 너무 깁니다.
zh_hans: 银行代码过长。
zh_hant: 銀行代碼太長。

# Literal.BankAccountBankCode.MinLength
source: Bank code is too short.
ja: 銀行コードが短すぎます。
ko: 은행 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 银行代码过短。
zh_hant: 銀行代碼太短。

# Literal.BankAccountBankCode.Pattern
source: Invalid bank code.
ja: 銀行コードが正しくありません。
ko: 은행 코드가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 银行代码无效。
zh_hant: 銀行代碼無效。

# Literal.BankAccountBankCode.Required
source: Bank code is required.
ja: 銀行コードは必須項目です。
ko: 은행 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 银行代码为必填项。
zh_hant: 銀行代碼是必要資訊。

# Literal.BankAccountAgencyCode.MaxLength
source: Agency code is too long.
ja: 金融機関コードが長すぎます。
ko: 금융 기관 코드가 너무 깁니다.
zh_hans: 机构代码太长。
zh_hant: 代理機構代碼太長。

# Literal.BankAccountAgencyCode.MinLength
source: Agency code is too short.
ja: 金融機関コードが短すぎます。
ko: 금융 기관 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 机构代码太短。
zh_hant: 代理機構代碼太短。

# Literal.BankAccountAgencyCode.Pattern
source: Invalid Agency code.
ja: 金融機関コードが無効です。
ko: 금융 기관 코드가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 机构代码无效。
zh_hant: 代理機構代碼無效。

# Literal.BankAccountAgencyCode.Required
source: Agency code is required.
ja: 金融機関コードは必須項目です。
ko: 금융 기관 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 机构代码为必填项。
zh_hant: 代理機構代碼是必要資訊。

# Literal.BankAccountInstitutionNumber.MaxLength
source: Institution number is too long.
ja: 機関番号が長すぎます。
ko: 금융 기관 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 机构编号太长。
zh_hant: 機構編號太長。

# Literal.BankAccountInstitutionNumber.MinLength
source: Institution number is too short.
ja: 機関番号が短すぎます。
ko: 금융 기관 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 机构编号太短。
zh_hant: 機構編號太短。

# Literal.BankAccountInstitutionNumber.Pattern
source: Invalid Institution number.
ja: 機関番号が無効です。
ko: 금융 기관 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 机构编号无效。
zh_hant: 機構編號無效。

# Literal.BankAccountInstitutionNumber.Required
source: Institution number is required.
ja: 機関番号は必須項目です。
ko: 금융 기관 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 机构编号为必填项。
zh_hant: 機構編號是必要資訊。

# Literal.PICV.SMSResultContent.Fail
source: Your account cannot be verified. Please try again or contact customer support.
ja: アカウントを検証できません。やり直すか、カスタマー サポートにお問い合わせください。
ko: 회원님의 계좌를 인증할 수 없습니다. 다시 시도하거나 고객 지원 센터에 문의하십시오.
zh_hans: 无法验证您的帐户。请重试或与客户支持联系。
zh_hant: 無法驗證您的帳戶。請再試一次或連絡客戶支援。

# Literal.PICV.SMSResultContent.Success
source: Congratulations! Your account has been verified.
ja: おめでとうございます。アカウントの検証が終了しました。
ko: 축하합니다! 계좌가 인증되었습니다.
zh_hans: 祝贺您! 您的帐户已得到验证。
zh_hant: 恭喜！您的帳戶已通過驗證。

# Literal.Error.StoredValue.RedeemFailure
source: Your Microsoft account value is exceeding the legal limit for your country/region. No more redeem can be performed.
ja: お客様の Microsoft アカウントの残高が、お住まいの国/地域の法律で定められている上限を超えています。これ以上の引き換えはできません。
ko: 회원님의 Microsoft 계정에 저장된 가치가 회원님의 국가/지역에서 허용되는 법적 제한을 초과합니다. 더 이상 충전할 수 없습니다.
zh_hans: 您的 Microsoft 帐户价值已超出所在国家/地区的法定限额。无法执行更多兑现。
zh_hant: 您的 Microsoft 帳戶價值超過您國家/地區的法定限額。無法再進行任何兌換。

# Literal.Skydrive.Inform
source: Click <strong>Next</strong> to preview your purchase. You won't be charged until after you confirm your purchase on the next page. For more info about privacy, see our <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">privacy and cookies</a>.
ja: [<strong>次へ</strong>] をクリックすると、ご購入内容をプレビューできます。次のページでご購入を確定するまでは、課金されません。プライバシーに関する詳細については、<a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">プライバシーとクッキー</a>をお読みください。
ko: <strong>다음</strong>을 클릭하여 구매 내역을 미리 볼 수 있습니다. 다음 페이지에서 구매를 확인할 때까지는 결제 금액이 청구되지 않습니다. 개인정보취급방침에 대한 자세한 내용은 <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">개인정보처리방침</a>을 참조하세요.
zh_hans: 单击<strong>“下一步”</strong>预览您的购买。在您在下一页上确认购买之前，将不会向您收取任何费用。有关隐私的详细信息，请参阅我们的<a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">隐私和 cookie</a>。
zh_hant: 按 [下一步]<strong></strong> 預覽購買明細。在您於下一頁確認購買之前，我們都不會向您收取費用。如需隱私權的詳細資訊，請參閱我們的<a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">隱私權與 Cookie</a>。

# Word.ChoosePiFirst.SkyDrive
source: Step 1: Choose payment method
ja: 手順 1: お支払方法の選択
ko: 1단계: 결제 방법 선택
zh_hans: 第 1 步：选择付款方式
zh_hant: 步驟 1: 選擇付款方式

# Word.PIDetailTitle.SkyDrive
source: Step 2: Add payment information
ja: 手順 2: お支払い情報の追加
ko: 2단계: 결제 정보 추가
zh_hans: 第 2 步：添加付款信息
zh_hant: 步驟 2: 新增付費資訊

# Word.PIDetailTitle.Step3.Skydrive
source: Step 3: Add additional details
ja: 手順 3: 詳細情報の追加
ko: 3단계: 상세 정보 추가
zh_hans: 第 3 步：添加其他详细信息
zh_hant: 步驟 3: 新增其他詳細資料

# Word.StoredValue.Balance1
source: You have {0}{1}
ja: 現在の残高は {0}{1} です
ko: 현재 잔액은 {0}{1}입니다
zh_hans: 您有 {0}{1}
zh_hant: 您有 {0}{1}

# Literal.Error.Browser.BlockJavascript
source: The browser is currently set to block javascript. Please configure the browser to allow javascript before retrying.
ja: ブラウザーが Javascript をブロックする設定になっています。Javascript を許可する設定に変更してから、やり直してください。
ko: 브라우저가 현재 JavaScript를 차단하도록 설정되어 있습니다. 다시 시도하기 전에 JavaScript를 허용하도록 브라우저를 구성하십시오.
zh_hans: 浏览器当前设置为阻止 JavaScript。在重试之前，请将浏览器配置为允许 JavaScript。
zh_hant: 瀏覽器目前設定為封鎖 Javascript。請將瀏覽器設定為允許 Javascript，然後再重試。

# Literal.Error.StoredValue.TokenExceeded
source: This Microsoft gift card has already been redeemed. Please try with a new one.
ja: この Microsoft ギフト カードは既に引き換え済みです。新しいカードでやり直してください。
ko: 이 Microsoft 기프트 카드는 이미 사용되었습니다. 새로운 카드로 다시 시도해 보십시오.
zh_hans: 此 Microsoft 礼品卡已兑现。请尝试使用新卡。
zh_hant: 這張 Microsoft 禮品卡已經兌換過了。請嘗試兌換新的卡。

# Literal.BankAccountPayHolderName.Pattern
source: The name format is incorrect, a space is expected. E.g. "John Doe".
ja: 名前の形式が正しくありません。性と名の間にスペースが必要です。 例: "John Doe"
ko: 이름 형식이 잘못되었습니다. 공백이 필요합니다. 예: "John Doe".
zh_hans: 姓名格式不正确，需要一个空格。 例如 "John Doe"。
zh_hant: 姓名格式不正確，必須包含空格。 例如 "Tsai Wang"。

# Word.Message.ToUpdateIE
source: Your browser's version is not up to date. Please update it to a more recent one.
ja: ブラウザーが最新のバージョンではありません。最新バージョンに更新してください。
ko: 브라우저 버전이 최신이 아닙니다. 최신 버전으로 업데이트하십시오.
zh_hans: 您的浏览器的版本不是最新。请将其更新为较新版本。
zh_hant: 您的瀏覽器不是最新版本。請將它更新成較新的版本。

# Literal.CountryCode.Pattern
source: Invalid country/region code.
ja: 国/地域コードが正しくありません。
ko: 국가/지역 코드가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 国家/地区代码无效。
zh_hant: 國家/地區代碼無效。

# Literal.CountryCode.Required
source: Country/region code is required.
ja: 国/地域コードは必須項目です。
ko: 국가/지역 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 国家/地区代码为必填项。
zh_hant: 國家/地區代碼是必要資訊。

# Literal.VerificationCode.Pattern
source: Invalid verification code.
ja: 確認コードが正しくありません。
ko: 확인 코드가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 验证码无效。
zh_hant: 驗證碼無效。

# Literal.VerificationCode.Required
source: Verification code is required.
ja: 確認コードは必須項目です。
ko: 확인 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 验证码为必填项。
zh_hant: 驗證碼是必要資訊。

# Literal.PICV.ConfirmError
source: The payment method you entered cannot be verified.
ja: 入力されたお支払い方法を検証できません。
ko: 입력한 결제 방법을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法验证您输入的付款方式。
zh_hant: 無法驗證您輸入的付款方式。

# Literal.PICV.VerificationError
source: The number you entered is incorrect.
ja: 入力された番号が正しくありません。
ko: 번호를 잘못 입력했습니다.
zh_hans: 您输入的数字不正确。
zh_hant: 您輸入的號碼無效。

# Literal.PICV.AddtionalChances
source: You have {0} additional chances to enter the correct numbers.
ja: あと {0} 回やり直すことができます。
ko: 추가로 {0}번까지 입력을 시도하실 수 있습니다.
zh_hans: 您有 {0} 次额外的机会输入正确的数字。
zh_hant: 您還有 {0} 次機會可輸入正確的號碼。

# Literal.PICV.AtLeastOneRequired
source: At least one of the two fields is required.
ja: 2 つのフィールドのうち少なくとも 1 つが必要です。
ko: 두 필드 중 하나 이상이 필수 항목입니다.
zh_hans: 两个字段中至少有一个字段是必填的。
zh_hant: 兩個欄位中至少必須填入一個。

# Literal.PICV.Verify
source: Verify
ja: 検証
ko: 확인
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# Word.PIDetailTitle.SkyDrive.Edit
source: Verify payment information
ja: お支払情報の確認
ko: 결제 정보 확인
zh_hans: 验证付款信息
zh_hant: 驗證付費資訊

# Word.PICountryTitle.ADD
source: Choose country/region
ja: 国/地域の選択
ko: 국가/지역 선택
zh_hans: 选择国家/地区
zh_hant: 選擇國家/地區

# Word.PIDetailTitle.Step2.ADD.SkyDrive.Paypal
source: Add new PayPal account
ja: 新規 PayPal アカウントの追加
ko: 새 PayPal 계정 추가
zh_hans: 添加新 PayPal 帐户
zh_hant: 新增 PayPal 帳戶

# Country.CT
source: Catalan
ja: カタルニア
ko: 카탈로니아어
zh_hans: 加泰罗尼亚
zh_hant: 卡達隆尼亞

# Country.GLG
source: Galicia
ja: ガリシア
ko: 갈리시아어
zh_hans: 加利西亚
zh_hant: 加利西亞

# Country.IR
source: Iran
ja: イラン
ko: 이란
zh_hans: 伊朗
zh_hant: 伊朗

# Country.LUF
source: Luxembourg(French)
ja: ルクセンブルグ (フランス語)
ko: 룩셈부르크(프랑스어)
zh_hans: 卢森堡(法语区)
zh_hant: 盧森堡 (法文)

# Country.LUG
source: Luxembourg(German)
ja: ルクセンブルグ (ドイツ語)
ko: 룩셈부르크(독일어)
zh_hans: 卢森堡(德语区)
zh_hant: 盧森堡 (德文)

# Country.LY
source: Libya
ja: リビア
ko: 리비아
zh_hans: 利比亚
zh_hant: 利比亞

# Country.MTC
source: Montenegro (Cyrillic)
ja: モンテネグロ (キリル言語)
ko: 몬테네그로(키릴 자모)
zh_hans: 黑山(西里尔文区)
zh_hant: 蒙特內哥羅 (斯拉夫文)

# Country.MTL
source: Montenegro (Latin)
ja: モンテネグロ (ラテン語)
ko: 몬테네그로(라틴 문자)
zh_hans: 黑山(拉丁语区)
zh_hant: 蒙特內哥羅 (拉丁文)

# Country.SBC
source: Serbia (Cyrillic)
ja: セルビア (キリル語)
ko: 세르비아(키릴 자모)
zh_hans: 塞尔维亚共和国(西里尔文区)
zh_hant: 塞爾維亞 (斯拉夫文)

# Country.SBL
source: Serbia (Latin)
ja: セルビア (ラテン語)
ko: 세르비아(라틴 문자)
zh_hans: 塞尔维亚共和国(拉丁语区)
zh_hant: 塞爾維亞 (拉丁文)

# Literal.PICVCDDPayin.TermOfUse.Content
source: <ul> <li>We will charge an undisclosed amount between {0} {1} - {2} from your bank account.</li> <li>The amount charged will be refunded to you as soon as you complete the verification process.</li> <li>To get verified, you must input the exact amount charged OR the 3 digit code provided in the transaction description.</li> <li>You can find the amount charged or the 3-digit code by checking your bank account statement. Depending on the service of your bank, this can be done online, by phone, or via paper statement that comes in the mail.</li> <li>You need to complete this verification before {3}, and you have {4} chances to retry.</li> <li>Depending on your location and the location of the bank issuing your account, the bank may charge an International Transaction Fee (ITF) or apply currency conversion charges to the amount charged during the verification process. To determine whether those charges might apply, please check with the bank issuing your account. ITF or currency conversion charges incurred in the verification process will NOT be refunded by Microsoft.</li> </ul>
ja: <ul> <li>お客様の銀行口座に非公開の金額 ({0} {1} ～ {2}) を請求いたします。</li> <li>この請求金額は、検証手続きを完了いただき次第、返金いたします。</li> <li>検証手続きを行うには、正確なご請求金額を入力いただくか、または取引明細に記載の 3 桁のコードを入力していただく必要がございます。</li> <li>ご請求金額または 3 桁のコードは、銀行口座の明細に記載されています。お取引銀行の取扱いサービスに応じて、オンライン、電話、または郵送されるご利用代金明細書でご確認いただけます。</li> <li>検証手続きは {3} までにお済ませください。また、再試行回数の上限は {4} 回です。</li> <li>お住まいの地域または口座を開設している銀行の所在地によっては、検証手続き時の請求金額に海外利用手数料 (ITF) や両替手数料が加算される場合がございます。こうした手数料が適用されるかどうかは、口座を開設している銀行にご確認ください。検証手続き時に課された ITF または両替手数料については、返金の対象になりませんので、ご了承ください。</li> </ul>
ko: <ul> <li>회원님의 은행 계좌로 {0} {1} - {2} 사이의 미공개 금액을 청구합니다.</li> <li>청구된 금액은 인증 절차가 완료되는 대로 환불됩니다.</li> <li>인증하려면 청구된 금액 또는 거래 설명에 제공된 3자리 코드를 입력해야 합니다.</li> <li>청구된 금액 또는 3자리 코드는 은행 계좌 명세서에서 확인할 수 있습니다. 은행에서 제공하는 서비스 유형에 따라 이 숫자는 온라인이나 전화를 이용하거나 우편으로 제공되는 서면 명세서를 통해 확인할 수 있습니다.</li> <li>이 인증 절차는 {3} 전에 완료해야 하며 {4}번까지 다시 시도할 수 있습니다.</li> <li>거주 지역 및 계좌 발급 은행의 소재에 따라 인증 절차 중 청구된 금액에 대해 은행에서 ITF(해외 거래 수수료)를 청구하거나 환전 수수료를 적용할 수 있습니다. 이러한 금액이 청구되는지 여부를 확인하려면 계좌 발급 은행에 문의하십시오. ITF 또는 환전 수수료는 인증 절차 중 발생하며 Microsoft에서 환불해 드리지 않습니다.</li> </ul>
zh_hans: <ul> <li>我们将从你的银行帐户中收取一笔介于 {0} {1} - {2} 的数目不详的金额。</li> <li>当你完成验证过程后，收取的金额将立即退还给你。</li> <li>为了获得验证，你必须输入收取的确切金额或交易描述中提供的 3 位数代码。</li> <li>你可以通过检查你的银行帐户对账单来找到收取的金额或 3 位数代码。根据银行提供的服务，你可通过在线方式、电话或邮件中附带的纸质对账单来进行检查。</li> <li>你需在 {3} 之前完成此验证，并有 {4} 次重试机会。</li> <li>根据你所在位置和开户银行的位置，银行可能会在验证过程中收取国际交易费(ITF)或所收取金额的货币兑换费用。要确定是否可能被收取这些费用，请咨询你的开户银行。Microsoft 将不会退还验证过程中发生的 ITF 或货币兑换费用。</li> </ul>
zh_hant: <ul> <li>我們將從您的銀行帳戶收取一筆介於 {0} {1} - {2} 間的不公開金額款項。</li> <li>收取的金額將在完成驗證程序後盡快退款給您。</li> <li>您必須輸入確切的收取金額，或輸入交易摘要說明中提供的 3 位數代碼，才能進行驗證。</li> <li>查看銀行帳戶對帳單，即可找到收取的金額或是 3 位數代碼。根據您銀行提供的服務，您可以透過網路、電話或郵寄的紙本對帳單取得這些資料。</li> <li>您必須在 {3} 之前完成此驗證程序，而且您有 {4} 次重試的機會。</li> <li>根據您的所在地和往來銀行的所在地，銀行可能會對這筆驗證程序中收取的金額加收一筆國際交易手續費 (ITF) 或貨幣換匯手續費。要確認是否加收這些費用，請向您的往來銀行查詢。Microsoft「不會」退還驗證程序中收取的 ITF 或貨幣換匯手續費。</li> </ul>

# Literal.PayPalPayInDesc.Help.Skydrive
source: <strong>Note</strong>: When you click <strong>{0}</strong>, you will be redirected to PayPal.com so Paypal can authenticate your account. Microsoft is committed to helping protect your privacy. For more info, see our <a class="font-link1" href="{1}" id="privacyString" target="_blank">privacy and cookies</a>.
ja: <strong>注意</strong>: ［<strong>{0}</strong>］ をクリックすると、PayPal.com にリダイレクトされ、Paypal によってお客様のアカウントが認証されます。Microsoft では、お客様のプライバシー保護に努めております。詳細については、<a class="font-link1" href="{1}" id="privacyString" target="_blank">プライバシーとクッキー</a>をお読みください。
ko: <strong>참고</strong>: <strong>{0}</strong>을(를) 클릭하면 Paypal에서 회원님의 계정을 인증하도록 PayPal.com으로 리디렉션됩니다. Microsoft는 개인 정보 보호를 위해 최선을 다하고 있습니다. 자세한 내용은 <a class="font-link1" href="{1}" id="privacyString" target="_blank">개인정보처리방침</a>을 참조하세요.
zh_hans: <strong>注意</strong>：在您单击“<strong>{0}</strong>”时，您将被重定向到 PayPal.com，以便 Paypal 能够验证您的帐户。Microsoft 致力于帮助保护您的隐私。有关详细信息，请参阅<a class="font-link1" href="{1}" id="privacyString" target="_blank">隐私和 cookie</a>。
zh_hant: <strong>注意</strong>: 當您按 [{0}]<strong></strong> 時，系統會將您重新導向至 PayPal.com，讓 Paypal 驗證您的帳戶。Microsoft 致力於協助保護您的隱私權。如需更多相關資訊，請參閱我們的<a class="font-link1" href="{1}" id="privacyString" target="_blank">隱私權與 Cookie</a>。

# Word.PDF.Generated.Error
source: The requested PDF document is not yet generated.
ja: 要求された PDF 文書はまだ生成されていません。
ko: 요청한 PDF 문서가 아직 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未生成请求的 PDF 文档。
zh_hant: 尚未產生要求的 PDF 文件。

# Word.PDF.Permission.Error
source: You don’t have permission for this PDF.
ja: この PDF ファイルに対する権限がありません。
ko: 이 PDF에 대한 사용 권한이 없습니다.
zh_hans: 您没有此 PDF 的权限。
zh_hant: 您沒有這份 PDF 的使用權限。

# Word.Abbreviation.Month
source: MM
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# Word.Abbreviation.Year
source: YYYY
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# Word.Abbreviation.Year.2
source: YY
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# Word.WP7Description
source: On a PC, follow these steps to add a payment method to your Microsoft account.
ja: 次の手順に従って、PC で Microsoft アカウントにお支払い方法を追加してください。
ko: PC에서 다음 단계를 따라서 Microsoft 계정에 결제 방법을 추가하십시오.
zh_hans: 在电脑上按照以下步骤向 Microsoft 帐户中添加付款方式。
zh_hant: 請在電腦上依照下列步驟新增付款方式到您的 Microsoft 帳戶。

# Word.WP7EmailInstructions
source: Email Instructions
ja: メールの手順
ko: 메일 안내
zh_hans: 电子邮件说明
zh_hant: 電子郵件指示

# Word.WP7EmailLine1
source: 1. Go to <a href="http://windowsphone.com">http://windowsphone.com</a> and select the dropdown menu on the top right. Click "Have a Windows Phone? Sign in" to sign in with your Microsoft account.
ja: 1. <a href="http://windowsphone.com">http://windowsphone.com</a> にアクセスし、右上のドロップダウン メニューを選択します。[Windows Phone をお持ちの場合は、サインインしてください] をクリックして Microsoft アカウントにサインインします。
ko: 1. <a href="http://windowsphone.com">http://windowsphone.com</a>으로 이동하여 상단 오른쪽의 드롭다운 메뉴를 선택합니다. "Windows Phone을 사용하세요? 로그인하세요."를 클릭하고 Microsoft 계정으로 로그인합니다.
zh_hans: 1. 转到 <a href="http://windowsphone.com">http://windowsphone.com</a> 并选择右上方的下拉菜单。单击“拥有 Windows Phone? 请登录”以使用您的 Microsoft 帐户登录。
zh_hant: 移至 <a href="http://windowsphone.com">http://windowsphone.com</a>，然後選取右上角的下拉式功能表。按一下 [擁有 Windows Phone 嗎? 請登入]，使用您的 Microsoft 帳戶登入。

# Word.WP7EmailLine2
source: 2. After signing in, go back to the same dropdown menu and click "Account Settings".
ja: 2. サインインしたら、同じドロップダウン メニューを開き、[アカウント設定] をクリックします。
ko: 2. 로그인한 후에는 다시 동일한 드롭다운 메뉴로 가서 "계정 설정"을 클릭합니다.
zh_hans: 2. 登录后，回退到同一下拉菜单并单击“帐户设置”。
zh_hant: 2. 登入後，請返回相同的下拉式功能表，然後按一下 [帳戶設定]。

# Word.WP7EmailLine3
source: 3. Click Edit Payment Info and follow the instructions to add your account.
ja: 3. [お支払い情報の編集] をクリックし、指示に従ってアカウントを追加します。
ko: 3. "지불 정보 편집"을 클릭하고 지침을 따라서 계정을 추가합니다.
zh_hans: 3. 单击“编辑付款信息”并按照说明添加您的帐户。
zh_hant: 3. 按一下 [編輯付費資訊]，並依照指示新增您的帳戶。

# Word.WP7EmailLine4
source: Click Edit Payment Info.
ja: [お支払い情報の編集] をクリックします。
ko: "지불 정보 편집"을 클릭합니다.
zh_hans: 单击“编辑付款信息”。
zh_hant: 按一下 [編輯付費資訊]。

# Word.WP7EmailLine5
source: Follow the instructions to add your credit card.
ja: 指示に従い、クレジット カードを追加します。
ko: 지침에 따라 신용 카드를 추가합니다.
zh_hans: 按照说明添加您的信用卡。
zh_hant: 依照指示加入您的信用卡。

# Word.WP7EmailLine6
source: Click Next.
ja: [次へ] をクリックします。
ko: [다음]을 클릭합니다.
zh_hans: 单击“下一步”。
zh_hant: 按一下 [下一步]。

# Word.WP7EmailSubject
source: How To Register a Windows Phone App Marketplace Credit Card from your PC
ja: Windows Phone App Marketplace のクレジット カードをコンピューターから登録する方法
ko: PC에서 Windows Phone 앱 마켓플레이스 신용 카드를 등록하는 방법
zh_hans: 如何通过电脑注册 Windows Phone 应用市场信用卡
zh_hant: 如何從您的電腦登錄 Windows Phone 應用程式市集信用卡

# Word.WP7Registration
source: Add payment method on a PC
ja: PC でお支払い方法を追加してください
ko: PC에서 결제 방법 추가
zh_hans: 在电脑上添加付款方式
zh_hant: 在電腦上新增付款方式

# Word.LocalPaymentSubType.UnionPay
source: UnionPay Online Payment
ja: UnionPay オンライン決済
zh_hans: 银联在线支付
zh_hant: UnionPay 線上付費

# Word.LocalPaymentSubType.VirtualAccountPay
source: Virtual Account
ja: 仮想口座
ko: 가상 계좌
zh_hans: 虚拟帐户
zh_hant: 虛擬帳戶

# Word.LocalPaymentSubType.GroupName
source: Online Payments
ja: オンライン決済
ko: 온라인 결제
zh_hans: 在线支付
zh_hant: 線上付費

# Literal.BankAccountPayBranchCode.MaxLength
source: Branch code is too short.
ja: 支店コードが短すぎます。
ko: 지점 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 分行代码过短。
zh_hant: 分行代碼太短。

# Literal.BankAccountPayBranchCode.MinLength
source: Branch code is too short.
ja: 支店コードが短すぎます。
ko: 지점 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 分行代码过短。
zh_hant: 分行代碼太短。

# Literal.BankAccountPayBranchCode.Pattern
source: Branch code is bad formatted.
ja: 支店コードの形式が正しくありません。
ko: 지점 코드의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 分行代码格式错误。
zh_hant: 分行代碼格式錯誤。

# Literal.BankAccountPayBranchCode.Required
source: Branch code is required.
ja: 支店コードは必須項目です。
ko: 지점 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 分行代码为必填项。
zh_hant: 分行代碼是必要資訊。

# Word.CityOrMunicipality
source: City/Municipality
ja: 市区町村/自治体
ko: 시/지방자치단체
zh_hans: 城市/特别行政区
zh_hant: 城市/自治區

# Word.CityOrSuburb
source: City/Suburb
ja: 市区町村/郊外
ko: 시/교외
zh_hans: 城市/市郊
zh_hant: 城市/郊區

# Word.DistrictOrBarangay
source: District/Barangay
ja: 地区/バランガイ
ko: 읍/면/동/동사무소
zh_hans: 区/镇
zh_hant: 鄉鎮市 (區)/村

# Word.Button.Later
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 以后
zh_hant: 稍後

# Literal.ClientError.CcExpired
source: Invalid expiration date.
ja: 有効期限が無効です。
ko: 유효 기간이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 到期日期无效。
zh_hant: 有效期限無效。
